佢出咗院？
係啊，約翰尼伯特先生今朝出咗院喇
原來係噉
聽到佢突然之間暈低咗
仲以為佢好彩最後咩事都冇啫
你咪成日嚟圖書館嗰個…
你係大學圖書館嘅管理員，點解你會…
係呀？
原來佢已經出咗院
太好喇
嗰陣我仲以為佢有咩事𠻹啊
佢突然間喺你面前暈低嘎？
係啊
佢話嚟圖書館想揾本書
後來我都有幫佢同佢一齊揾，點知…
跟住就暈咗呀？
咪就係囖，暈之前仲大聲噉叫
佢大聲噉叫？
當時佢攞住一本賄本
但係當佢揭到其中一頁就…
賄本？
我諗你都係再休息多一排好啲啊
雖然話你個腦同腦電波一切正常
你嘅身體亦都好健康
但係醫生佢話可能
係貧血或者係過度疲勞引起
再唔係就係受到非常之大嘅驚嚇
嗰個醫生係噉樣講嘅
之不過我真係唔知道原來你
頭上面有個大手術嘅疤痕㗎
總之你而家應該放低晒所有工作同埋功課
好好休息一排
係喇…
你入咗醫院嘅時候
我收到一封寄畀你嘅信啊
我嘅信？
呢封信冇寫寄個人個名㗎
我諗呢封應該唔會係炸彈信嚟啩
做咩啊，約翰？
你有乜嘢咁好笑啊？
到底係邊個寄嚟㗎？
呢封信係雄興登保寄嚟嘅
哎吔，睇嚟我哋呢位靚仔蕩失咗路噉喎
你係行錯路吖，定係想告別處男生活啊？
放心啦，姐姐會好温柔噉由頭教你㗎
跟我嚟吖
係喇，小姐，請問你識唔識紅興燈舞啊？
封信寫住就喺呢一度附近嘅咋
我想揾雄興燈泡啊
睇唔出你年紀輕輕
鍾意埋啲噉嘅嘢
究竟你知唔知佢係咩人啊？
就喺條巷入便咋
約啊
快啲畀你約我啊
請問你，雄興燈堡係咪喺上面啊？
入嚟啦
好夠膽嗄？
嚟啦，坐低傾下啦
就係呢個樣喇
你真係生得幾靚仔吖
我喺電視新聞入便見到你啊
而且你仲同舒伯特喺埋一齊𠻹
之前你就搞扮瑪格南卡去呃人
今次你就改個名叫雄興登堡啊
瑪格南卡之前我叫藍蘇菲
其實叫咩名都冇乜所謂啦，你話係嘛？
約翰里伯特
總之我而家個男人
叫我做雄興登保咪得囖
佢而家就喺我身後呢道門吒嘛
誒，Honey？
所以我勸你唔好諗住對付到我啊
我嘅男人匿住支大槍
就喺門後便守住咋
其實佢飯飯都好掂㗎
我真係服咗你喇
為咗埋到大富豪舒伯特嘅身
竟然諗到一個咁周詳嘅計劃
靚仔，你真係好厲害啊
之前仲帶住嗰個叫法蘭嘅後生仔嚟
點知道後嚟搞啲噉嘅嘢
舒伯特失散咗咁多年嘅親生仔突然間出現
呢個法蘭真係好可憐啊
一失去咗利用價值，就要被迫自殺喇
哎吔，諗唔到要等兩年咁耐
兩年前佢死得真係啱時候
簡直夾都冇咁啱，我話嗰個瑪格蘭卡
如果唔係佢死得啱時候
我諗我都唔可以利用佢
個名揾到咁多着數啊
唔怕話埋畀你知
其實我同佢唔係咁熟㗎咋
佢唔係出嚟做企街啊
佢一早就已經冇再做喇
我哋只係飲過一兩次酒啫
可能佢一直都揾唔到傾訴對象啩
我灌醉佢，再假扮喊幾聲，扮同情佢
佢就乜都講出嚟
佢同舒伯特一齊嘅經過啦
仲有我送畀人哋做樣子嘅仔
估唔到佢後嚟竟然畀人殺死咗啝
都係多得佢我先可以利用瑪格蘭卡呢個名
去敲嗰個舒伯特一大筆咋
瑪格蘭卡被殺單嘢
警方將呢單案當係殺人狂魔做嘅
我諗佢哋真係連發夢都估唔到
原來有人喺度進行緊咁周密嘅計劃
係喇…
仲有嗰個叫里察嘅偵探
我覺得佢真係好可憐啊
如果佢唔係調查得咁深入
我諗佢就唔使自殺咁慘啦
咁耐以嚟你究竟殺咗幾多個人啊？
好喇
啲無謂嘅嘢就傾到呢一度先喇
我哋嚟傾下生意呢
你而家已經走唔甩㗎喇，死咗條心罷喇
係咪啊，Honey？
講嚟聽下，你要出幾多？
聽到我講嘛？
你心入面認為乜嘢係最恐怖㗎？
我認為喺到達最黑暗嘅地方就係最恐怖
你講其他嘢都係冇用㗎喇
之不過
到咗嗰度之後…
你就會見到一個更深不可測嘅黑暗
同我企喺度啊
你以為你可以話走就走咩？
我唔再玩
我對舒伯特已經冇晒興趣
唔使再喺我面前扮嘢
噉係冇用啊
因為我呢個人一早已經唔存在喇
你竟然夠膽睇小我？
Honey，Honey啊
快啲出嚟啊
係…
係你？
你…你做咩啊？
蘿…蘿拔達？
可唔可以畀一個氣球我啊？
你攞呢啲錢去買藥啦
喂，醫生啊，仲未到我哋𠸏？
佢個頭係噉流血啊，咩道理啊？
係我仔嚟先㗎
喂，佢淨出少少吒嘛，喊乜嘢啊？
你哋幾個唔好嘈啦，坐低等叫名仲好啦
你哋班人點嘈都好啊
呢度只係得一個醫生駐診㗎咋，明未？
好痛啊
嘿，老友呀，呢支咁長嘅棍係咩嚟啊？
呢支嘢冇咩特別嘅
係喇，我想問呢位醫生真係咁有名
醫術好好㗎咩？
噉樣仲唔使講嘅咩？
如果冇咗呢位醫生啊，呢度啲亞洲人啊
尤其係越南人全部都會死清光㗎喇
哦，原來係噉樣嘅
睇你個樣好似唔似越南人噃
哦，係啊
喂喂，照規矩排隊啊，雖然你面色好差
但係重傷嘅人優先㗎
唔係，我知道要排隊
不過我唔係嚟睇病
喂，你坐低啦，唔好打尖啊
喂，醫生啊，你快啲幫下我哋啦
醫生啊，我個仔嚟咗好耐喇，唔該
姐姐
喂，你想點啊？
睇醫生要排隊㗎嘛
係喇，醫生呀
有一件事我想請教下你㗎
仲要我講幾多次啊？
喺出面等叫名啦
我而家唔得閒同你睇病啊
係女醫生
而且…
聽唔聽到我講乜嘢啊？
同我出返去啊
呢個醫生究竟係…
幾多歲？
唔該你唔好阻住我同佢亂針啊
萬一呢個傷者出咗咩事，你要負全責㗎
傷者大腿部分畀刺傷
應該係畀刀刺㗎
縫合得好好啊
不過…
你而家最好就同佢插返支導管先
唔好喺我隔籬講嘢騷擾我啊
如果你做唔到嘅話
最好快啲送佢去正式嘅醫院接受治療
送佢去正式嘅醫院？
呢度已經夠晒正式啦
呢度唔係醫院嚟㗎
一睇就知道你唔係真正攞牌嘅醫生嚟
如果可以送佢去正式嘅醫院嘅話
一早就送咗佢去啦
嚟到呢度睇病嘅人，唔係非法居留
就係非法入境者
我送佢哋去正式醫院
佢哋即刻就會…
被強制遣返本國㗎喇
因為呢度嘅病人
唔能夠去正式醫院
知唔知已經死咗幾多個人啊？
你根本就咩都唔知
就唔好喺度亂噉講嘢啦
你而家要盡快插入導管
刺傷佢嗰把刀可能帶有細菌
會令佢發炎㗎
如果唔盡快插入導管嘅話
佢嘅傷口好快就會發紅
噉到時攪爛就會麻煩喇
係
唔好埋口，留返一兩汁
係，你將支導管插入大概五公分左右啦
得喇，你做得非常之好
係
跟住下一個病人係…
你醒返呀？
頭先我聽返病人講
你已經連續48小時
不眠不休噉幫啲病人睇症㗎喇
我亦都去過睇其他病人手術之後嘅情況
以一個無牌醫生嚟講，技術算係好好㗎
係喇，你今年幾多歲？
17歲？
真係完全睇唔出，你咁年輕
就好似一個正式嘅執業醫生一樣
只係咁啱啫
原本喺呢度執業嘅醫生
留低咗啲器材喺度就失咗蹤喇
行醫唔係話有器材就能夠做到嘅工作
你啲醫術到底喺邊度學返嚟？
我爸爸以前係個醫生嚟
以前？
我爸爸係越南嚟嘅醫生
爸爸帶住我去東德留學
跟住就留咗喺度
仲開咗間細嘅診所執業
但係後來柏林圍牆倒下
即使係噉，我爸爸仍然想盡自己一分力
去幫你治亞洲嘅人
喺呢個時候…
爸爸畀一個自稱係新納粹嘅衰人
無緣無故殺死
就係因為我哋嘅膚色唔同
所以就要殺我爸爸
我爸爸死咗之後，我變成孤兒
被送咗去孤兒院
冇幾耐
畀一個德國人家庭收養
但係
嗰啲人純粹係為咗滿足
自己嘅奉獻精神而收養我
只因為我係一個黃皮膚嘅可憐細路
所以我走咗出嚟
我自細就喺爸爸身邊幫佢手醫人
而且我亦都睇咗
好多爸爸留低落嚟嘅醫書𠻹
我決定要繼承爸爸嘅遺志
留低喺度幫啲有需要嘅人
你讓開，啲病人我嚟睇返得喇
而家噉樣得㗎喇，就算係好返
都唔好亂郁住啊，知道嘛？
係
好喇，跟住到下一個病人
啲病人已經睇晒㗎喇
你都係返去屋企好好噉繼續讀你嘅書
呢個國家一定會畀機會嗰啲想讀書嘅人㗎
照噉睇嚟，先生你係一個真正嘅醫生啊
你係咪想話外行人唔該企埋一邊啊？
唔係，我唔係噉嘅意思啊
我只係想話…
如果我離開呢度嘅話
噉呢度啲病人點樣啊？
仲有邊個喺度幫佢哋睇病喎？
唔係啊，所以…
媽媽
咩事啊？
嗰個男人突然…
突然發癲，開…
開…
開牆啊
爸爸
畀人用槍射傷咗仲行落嚟到呢度？
我媽媽話，醫生你一定會醫好佢㗎
點會噉㗎？
救下佢啦，求醫生你一定要救返我媽媽
我知道喇，你放心啦，就將佢交畀我啦
你一定要救返我媽媽啊，醫生
係啲乞街女郎
多數遇到呢啲事嘅都係佢哋呢啲人
雖然我好想幫佢哋啊
但係根本冇可能啊
即刻抬佢上手術台啦，嚟啦
快啲過嚟幫我
冇可能㗎
而家應該送佢真正嘅醫院救佢至得㗎
而家先送去醫院太遲，一定救唔返啊
我知道自己嘅醫術去到邊
我做唔到呢種手術㗎，未到最後
你都唔好放棄
傷者仲有最後一口氣
未到最後一刻，都絕對唔可以放棄
唔可以放棄希望
喺腹腔內嘅動脈受到損傷嘅話
就會即刻令到血壓降低
進入休克狀態
但係
佢能夠行咁遠嚟到呢度
證明佢嘅血壓係
慢慢下降亦即係假休克狀態
由呢個槍傷嚟睇
皮膚部分損傷嘅可能性好高
噉即係話
一邊輸血一邊進行緊急開腹手術嘅話
仲有得救？
嚟喇，開始喇
攞起手術刀
佢知道冇事之後，就瞓着咗喇
真係講都唔信
傷者啲骨同小腸仲有
大腸消化器官全部冇損傷
好好彩
只係需要攞出部分受損嘅皮膚就冇事
真係一個精彩嘅手術嚟
噉係因為有你喺度啫
阿媽…
係喇，天馬醫生呀
不如你留低喺呢度睇證吖
其實我有件事想問你先至會嚟
關於呢段新聞
南蘇菲
又叫做熊興登堡
第一個趕到去呢位妓女被殺現場嘅人
聽講就係你，係咪啊？
係
你可唔可以話畀我知
當時案發現場究竟係點樣㗎？
記得嗰晚
我接到街上嘅人打嚟嘅電話
就即刻趕去
個傷者係畀子彈貫穿頭部
當場死亡
類似嘅現場我見過好多
但係，係第一次見到噉啊
我一入到嗰間房就有種奇怪嘅感覺
唔係為搶劫而殺人
亦唔係為咗報仇
只係為殺人而殺人
如何？
處身喺黑暗之中，只會畀黑暗所吞噬
一定要走到陽光底下
你記住我講，要畀心機讀好你嘅書
你一定可以做得到㗎
我知你將來會成為一位好醫生
等陣啊，你要去邊度啊？
天馬醫生
我唔知點解
有種奇怪嘅感覺
你更加似一個會畀更加深層黑暗吞噬嘅人
你會再返嚟呢度㗎，係咪啊？
鐵馬醫生？
Yes，今この世界で分かること
密まって
Yes，あなたの瞳の優しさを
To you all I know
how to make it all